Бабушка! Бабушка!
Кто-нибудь, пожалуйста!
Моя семья до сих пор внутри!
Бабушка!
Моя дочь и теща до сих пор внутри! Пожалуйста!
Мы найдем ее.
Вам лучше остаться со своей семьей.
Бабушка, пожалуйста, очнись!
Бабушка!
Хорошо... Все хорошо.
Ты в порядке?
Все хорошо. Я вытащу вас.
Я вытащу вас отсюда.
- Спасите мою бабушку!
- Послушай, это слишком опасно.
Мне нужно забрать мою бабушку!
- Ты не можешь помочь ей.
- Пустите меня!
Доктор Лайтман.
Привет.
Берни Мадофф
Это беспокойство и сожаление.
- Расскажите это в научной рубрике Таймз, хорошо?
- Ладно.
Вам сообщения от Вэкса из Комиссии по ценным бумагам и от
Коба из Казначейства
и ещё ФБР хочет назначить дату следующей лекции. Ещё...
Никаких спадов в лживом бизнесе.
Доброе утро.
Убери это.
Что, тебе больше не нравятся женщины в масках?
Нет, просто она единственная в своем роде.
Можешь ли ты...да, можешь убрать это?
Не обращай внимания.
Мне просто очень нравится, когда ты начинаешь волноваться.
Это редкость, но крайне привлекательная.
Почему ты здесь?
У тебя просто талант для светских разговоров.
Правда, тебе стоило бы заняться гостиничным бизнесом
Открыть собственную гостиницу где-нибудь.
- Риа Торрес.
- Зои Ландау
- Здравствуйте.
- Она помощник...
Помощник федерального прокурора.
Тебе всегда нравились по-моложе.
Простите?
Его протеже... Они обычно молоды.
Для него гораздо легче пытаться
делать из них подобия себя.
Почему ты здесь?
Мне нужна твоя помощь в одном деле.
Хочешь нанять меня?
Ну, я не собираюсь снова выходить за тебя замуж.
Что, это для тебя это проблема
работать на свою бывшую жену?
Моя дочь в больнице с ожогами второй степени
Моя теща умерла.
Дом сгорел.
Это дело очень важно для нас, мистер Эмброуз.
Так почему ничего не сделано?
Почему этот сукин сын не в тюрьме?
Вы знаете, что он сделал это.
Фрэнк, она спрашивала вас.
Я хочу чтобы Гарсия был за решеткой.
Он думает, что вы знаете, кто совершил поджег.
Ну, у нас есть свидетель, видевший Джека Гарсия
убегавшего от дома Эмброуза после возгорания.
Тот журналист?
Да.
Он и Эмброуз были друзьями в школе,
но потом поссорились.
Итак у вас есть свидетель
который видел Джека Гарсия на месте преступления.
Так в чем же дело?
Этому свидетелю вряд ли можно доверять.
Кто свидетель?
Моя мама вывела меня наружу.
Ей надо было вернуться  в дом
чтобы найти Мэгги и бабушку.
И в это время ты увидел мистера Гарсия?
Привет, Эй Джей, ты когда-нибудь врал?
Все в порядке , дорогой.
Все в порядке, мы все иногда рассказываем сказки.
Но сегодня я хочу, чтобы ты рассказал мне правду.
Я говорю правду.
Я видел мистера Гарсия.
Он бежал из подвала.
Ты знаешь историю о мальчике, который кричал: "Волки"?
Он кричал: "Волки!", когда их не было.
Поэтому никто не помог ему, когда волк действительно пришел.
Вот так.
Он говорил неправду.
И волк съел его.
Если ты не скажешь мне правду, волк вернется и съест тебя.
Что это? Что...
- Ты видел мистера Гарсиа?
- Я видел, как он убегал.
- Я хочу, чтобы сейчас ты мне сказал правду.
- Я вам не вру.
Волк вернется сюда
- и съест тебя.
- Вы его пугаете.
- Я видел его.
- Мне нужно, чтобы ты сказал правду.
Он убил мою бабушку!
Оставьте моего сына в покое.
Хорошо.
Раньше ты хорошо ладил с детьми.
Мы не хотим, чтобы невинный человек
попал в тюрьму на 20 лет
ЭйДжей не проявлял признаков жульничества
поэтому я немного поднял ставки.
И он, по-прежнему, был спокоен.
Сейчас я думаю, он действительно говорит правду.
Ладно. Давай поговорим с Джеком Гарсиа.
У тебя или у меня?
У меня. Я хочу, чтобы Фостер дала свою оценку ЭйДжею.
Ах, да, Джиллиан.
Что это было?
Я ничего не говорила.
Что?
Давай поговорим с обвиняемым, а потом дадим тебе лекарство.
Благодаря моему приятелю по колледжу, Лейтенанту Армии Дэвиду Кануту
Я знаю, как тяжело нашим  раненым ветеранам возвращаться домой.
Я - Джек Гарсиа, и это то, что я знаю
"Это То, что я Знаю".
Это сделало вас знаменитым, верно?
Продажа страданий ваших старых друзей
Это то, чем вы занимаетесь.
Вы говорите я поджег дом,
чтобы сделать об этом репортаж?
Ну, разве вы не гонитесь
за рейтингом Вашего шоу?
Я имею в виду, история о старом друге, теряющем все
могла бы вам помочь.
Вы не хотите, чтобы вас допрашивал
этот человек, поверьте мне.
Это что-то вроде веселья, однако не когда ты на другой стороне.
Я говорил тебе, мы разошлись, каждый своей дорогой.
У меня небыло никаких проблем с Френком Амбрози.
Никогда.
Хорошо, плохой репортер,
хороший лжец.
Но не великий.
Когда он говорит о Амбрози,
вот, что мы видим.
Презрение.
Ну да, верно
Мне это знакомо.
Я думаю, мы должны наладить
взаимоотношения между Амброусом
и Гарсиа... посмотрим что из этого выйдет
Звучит весело.
Кэл?..
Что?
Зои
Джиллиан.
Можно тебя на минуточку?
Она зовёт.
Кэл?
Нет.
Что нет?
Ты знаешь что.
Мы... Мы... Мы никогда раньше на неё не работали.
Мы еще не начинаем.
Это интересное дело.
Нет... есть много интересных дел.
Разве ты не помнишь, что было после того как она ушла от тебя?
Ты одевал одну и ту же рубашку на работу целый месяц.
И до сих пор хожу.
Ты видел как она наклоняет голову.
Она флиртует с тобой.
Нет, это смешно.
- Она будет поступать с тобой так все время.
- Нет.
Она опять одна, Кэл?
Нет, нет, она была с Роджером. А что?
Лучшая часть года сейчас, правильно?
Она до сих пор с ним?Ты её спрашивал?
Я не знаю, слушай,
Я беру это дело.
Со мной всё будет в порядке.
- Кэл...
- Я полностью себя контролирую...
чего не могу сказать о тебе,
идти за мной в мужской туалет.
Женский туалет, Кэл.
Женский туалет.
Почему ты не расскажешь,
что на самом деле случилось
между тобой и Фрэнком Эмброузи.
Я же сказал - ничего.
Мы не были друзьями много лет.
Почему?
Ты взрослеешь, что-то меняется.
Нет, я, эмм...
Теперь у нас ничего общего.
- Тогда почему ты чувствуешь презрение к нему?
- Я никогда не говорил, что не чувствую.
Тебе нужно научиться врать получше
если хочешь сделать карьеру журналиста.
Э, послушайте...
Фрэнк звонил мне полгода назад.
Его только что уволили,
он казался отчаявшимся, и я спросил, могу я ли что-то сделать для него?
Он был из тех, кто мне нравился
Я хочу сказать, это удивительно, как часто люди говорят такие слова
но при этом имеют в виду совсем другое, правильно?
Да. Ну, он просил у меня денег
и я дал их ему, окей?
Ты одолжил денег парню, с которым
не разговаривал несколько лет?
Да, мы в прошлом делились многим.
Это кое-что значит для меня.
Очевидно не для него.
Я звонил Фрэнку месяц назад...
спрашивал, как он,
а этот неблагодарный сукин сын
подумал, что я давлю на него
за то, что он должен мне денег.
И теперь его сын обвиняет меня
в поджоге его дома.
Ты прав, черт возьми,
это оскорбительно.
Он был убедителен.
Да, и выглядел также.
Ты сказал это о сыне Амброуз
Я имею ввиду, что они оба лгут.
Что, вы потеряли представление о ситуации?
Я составлю свое мнение о парне
Он может быть не способен различить разницу между вымыслом и реальностью.
ЭйДжей может воображать, что он что-то видел.
Если он вери в свои фантазии,
то может показаться, что он говорит правду.
Я собираюсь работать над чем-то более осязаемым.
Я собираюсь разрешить ФБР провести проверки
Гарсиа и Амброуз.
Но вы можете свободно общаться с парнем.
Сводите его в зоопарк, если хотите.
Это Роджер. Я вероятно с этим справлюсь.
Как дела у вас двоих...всё хорошо?
Да, все отлично.
Эй.
Оо, я тоже тебя люблю.
Я скучаю.
- А вот это была ложь.
- Что?
Ах да. Ну, ты знаешь, она была
была с Роджером достаточно долго,
и если бы у них были серьезные отношения,
она бы сказала мне, правда?
- Ага, ага.
- Эй, я тут обнаружил еще распечатки...
- Ага, ты не мог бы
позвонить Амброузам... узнай, смогут ли они привезти своего сына сегодня днем?
Планируете встречи... обалдеть.
-Да.
-Эй, куда собрался?
Я собираюсь помочь Торрес.
с делом о стрельбе из автомобиля в СауфИст.
Вы же знаете, что никто лучше меня не может проникнуть в мир гангста-рэпперов.
Милое местечко.
Для парня, который в своем творчестве рассказывает правду о том, каково быть среди шпаны.
Кейден точно не вкладывал свои деньги в то, о чем он пел.
Детектив Райли
Доктор Фостер, Мисс Торрес, спасибо что пришли
Это был, оу..
убитый парень?
Ага, Данте Эдвардс.
Три ночи назад, он покинул клуб
после чего получил две пули в грудь из проезжающего мимо автомобиля.
Ты полагаешь его застрелил Каден?
Видели как Каден о чем-то спорил с  Данте
на вечеринке на прошлой неделе.
Данте - часть свиты Маленького Сида.
Он его конкурент.
У них с Каденом была вражда.
Кейден плохой человек.
Он поет о том, как он убил полдюжины человек.
Мы поймали его на этом,
и мы можем выкинуть его из баров, где он тусуется.
Вот что я хочу сделать сейчас.
Сейчас, выглядит отлично.
Давай дальше.
У тебя есть минута, чтобы поговорить с детективом Райли?
Я не разговариваю с копами, чувак.
Мой менеджер покажет вам где дверь.
Слушай, прости. Мой кузен не доносчик.
Вы знаете что станет с продажами альбомов
если люди узнают что вы были здесь?
Слушай, Дэвис, твой кузен не хочет сотрудничать,
но мы его заставим.
Я сам его заставлю.
Внимание всем! Вечеринка закончена, освободите комнату.
Сейчас.
Что?
Вы знали Данте Эдвардса?
Вау.
Слишком много сожаления
-для убийцы.
- Слушайте, я не убивал его.
В твоем окружении слишком много лояльных людей.
Возможно, один из них сделал это.
Позвольте рассказать вам кое-что.
Послушайте, мы с кузеном росли вместе с Данте.
Он жил в трех домах ниже от нас в квартале Каролсбург.
- А вы приходите сюда...
- Кейд, Кейд, Кейд...
Нет, нет, нет. Позволь мне обяснить
почему я сейчас расстроена.
Мир должен узнать что это для меня неприемлемо.
Мир должен знать это, Би, а вы приходите сюда
и обвиняете меня
в убийстве того, с кем я вместе вырос?
Мы закончили?
Я не услышал ничего в подтверждение алиби.
Мы с кузеном были там,
смотрели игру Карвер-Нова.
Похоже, что Кейден говорит правду.
Да, и его грусть была настоящей.
Вы говорите, что верите этому парню?
Соперничество с командой Маленького Сида, а также прочая информация,
всё указывает на Кейдена.
Хорошо, но зачем убийце показывать раскаяние в отношении своей жертвы?
Ладно...
Эй Джей, что скажешь о нем?
Это Санта Клаус.
Да, он самый.
Расскажи мне про Санту.
У него есть сани и северные олени.
Он приносит мне подарки.
Шшш...
Тихо.
Ты когда-нибудь видел Санту?
Нет.
Я всегда засыпал.
Но, думаю, я его слышал
однажды на крыше.
Шшш. Я же сказала. Тихо.
С кем ты разговариваешь?
Это Пенелопа.
Тихо. Говорю тебе, замолчи.
Это сделал ты.
-Нда?
-Это сделал ты.
Это сделала Пенелопа.
Ты это делаешь.
Это не честно.
Она думает ты клёвый.
Здесь никого нет.
Она сказала мне что думает что ты был мегаклёвым.
Ты странный.
Твой воображаемый друг Пенелопа?
Да, это единственная знакомая мне девочка, которая говорит мне правду.
Эй.
Что? О, простите.
Итак...
понятно, что Эй Джей может различать
реальность и вымысел.
Да, но это была твоя фантазия.
Он немного темнит, когда дело доходит до него самого,
Я хочу сказать, что он все еще находится в том возрасте, когда думают, что Санта существует.
То есть ты думаешь, что он вообразил, что Гарсиа спасся от огня?
Именно так.
Да, но я все-таки попрошу его нарисовать что-то еще.
Это более простой путь к его подсознанию.
Не уверен, что нам это понадобится.
Секретарь до сих пор здесь, не так ли?
Джек Гарсиа не был единственным человеком,
кому Френк Амброуз занял денег.
Парень был завален горой долгов, кредитных карт,
студенческих займов, как вы их называете. Взгляните на это.
Страховка собственника жилья.
Цены на жилье упали, но этот дом
застрахован по цене, которая была до обвала рынка.
Его дом стоит дороже
будучи в руинах, чем в нормальном состоянии.
Вы считаете, что я мог сжечь свой собственный дом?
Я потерял все в том пожаре.
Вы получили много денег, когда сгорел ваш дом.
Это не делает меня поджигателем.
Джек Гарсия рассказал нам, что вы были в отчаянии.
Джек Гарсия - тот, кто сделал это.
Он потребитель.
Ему плевать на страдания остальных.
Теперь вы верите в это, неправда ли?
Да ладно Вам! Мой сын видел его.
Что с вами, люди?
Итак, на сколько вы здесь застряли?
Мой врач сказал, что я могу выписаться в конце недели.
Это не так плохо.
Здесь будет клево.
Правда?
Все мои друзья приходили проведать меня.
И приятно,что семья рядом.
Мой отец не ушел.
Правда? А что на счет твоей мамы?
Да, она тоже здесь была.
Вы верите Mr.Ambrose?
Да. В большую часть того, что он сказал.
Но меня интересует, что сказала вам дочь.
Семье многое пришлось пережить
И ребёнок видел худшее из этого.
Что у тебя?
Много гнева от Мэгги
направленного на мать.
Мама?
Что ты делаешь?
Смотрю на маму.
Откуда ты знаешь мистера Гарсия?
Он друг моего папы.
Она задерживает дыхание.
Беспокойство
Я думаю, что знаю, почему Мэгги так разгневана.
Отлично, Эй Джей, хорошо.
А теперь ты можешь нарисовать для меня
что ты видел в ночь пожара?
Я не закончил. Все в порядке.
Мне не нужно разговаритвать с Эй Джеем.
Хм, в каких отношениях вы были с тем человеком,
которого обвинил ваш сын?
Простите?
У вас была связь с Джеком Гарсиа?
Как вы смеете обвинять меня в интрижке перед моим сыном?
Да. Вы уходите от вопроса.
У вас есть какие-то деа с Джеком Гарсия?
Я забираю своего сына и ухожу.
Хорошо, но мы вернемся с повесткой в суд.
Я полагаю мы всегда можем поговорить с вашим мужем
и узнать, что он знает об этом.
9 месяцев назад я делала покупки
и Джек подошёл ко мне в магазине.
Он был очень уверен в себе.
Фрэнк потерял работу.
Мы действительно старались.
С того времени мы полностью перестали заниматься сексом.
Значит у вас был роман?
Каждая минута с Джеком была шансом
быть с кем-то,кто не знал меня или моих проблем.
Я думала о том,чтобы бросить мужа,
но я и дети-это всё что у него оставалось
поэтому я порвала с Джеком.
Как он к этому отнёсся?
Он понял.
Слушайте, это никак не связано с пожаром.
В это легче поверить,не так ли?
Я не знаю,что Эй Джей видел,но я знаю Джека Гарсиа
и он никогда бы такого не сделал с нами.
Из-за нашей дочери.
И секс никогда не был проблемой.
Ну, ты хотела знать почему я тибе никогда не изменял.
А что на счёт тебя?
Ты бы узнал.
К тому же, я хотела убить тебя.
Я не хотела обидеть тебя.
Думаю, нам стоит обратить на это внимание.
Интрижки заводят, чтобы позлить супруга, верно?
Что могло заставить меня захотеть
сжечь дом Эмброузов?
У вашего мужа был роман с Шерил Эмброуз.
О, она уже знала
Он сказал мне 2 недели назад.
Если ты уже рассказал жене,
тогда почему не сказал нам?
Я хотел, но она....
Я просила его не делать этого
Это не то, что я хотел бы видеть в газетах.
Поймите, сама идея,что моя жена могла сделать это абсурд.
Серьезно?
Она все еще злится.
Не с Шерил Амброс
Я знала, когда Джек начал
перед камерой, могло быть...
по-другому.
Джек Гарсия, которого вы видите по телевизору, совсем не тот человек, за которого я вышла замуж.
Но брак для того чтобы
справляться с вещами, которые меняются
- Она врала себе.
- Да, точно?
Именно так, да? Люди просто меняются и идут дальше?
Ты же говорил, что я изменилась?
Ты бросила меня.
Ты бросила.
Да, бросила из-за тебя.
О, теперь это моя ошибка?
Нет, я говорю, что ты должен пристальнее посмотреть
на то, что случилось, прежде чем обвинять меня.
Эй, я видел, что случилось! И я видел, что происходило!
Знаешь, я видел сомнение.
Я видел сомнение,
когда ты стояла у этого проклятого алтаря.
У всех есть сомнения, Кэл! У всех!
У алтаря, со своими друзьями, в родильном отделении,
когда смотрят на лучшее, что когда-либо с ними случалось,
но это не значит, что они чувствуют только сомнение.
Но ты, ты только...
замечал каждое сомнение, каждое опасение.
В конце-концов, это стало единственным, что ты мог увидеть.
Ты не мог ничего упустить.
Я пытался быть честным.
Да... я знаю. Я знаю.
Но я могу сказать тебе, дорогой, что действительно существует такая вещь,
когда слишком много честности в браке.
Ну и что ты хочешь?
Предпочитаешь быть с кем-то,
кто тебя действительно не знает, да?
- Как насчет кого-то,
кому не нужно знать абсолютно всё обо мне?
Кого я могу удивить на его День рождения.
Кому не нужно каждый раз
показывать, что я даже отдаленно не увлечена другим мужчиной.
Кого-то, кто не замечает ничего вокруг себя?
Кого-то, кто не изучает мои брови,
когда я стою в стрингах.
Почему ты здесь?
Зачем ты наняла меня, а?
Это сложный случай.
Выполни мою просьбу прямо сейчас!
Развлекаясь, ребенок делает так, как мы это делаем
ты знал?
Это Каден?
Да. И Маленький Сид со своей командой
на вечеринке по случаю
выхода альбома в прошлом году.
Жертва, Данте Эдвардс, позади него справа
Они подошли ко мне так, "Маленький Сид,
пожалуйста, убери меня из этой паршивой газетенки!"
В смысле, я сейчас приставлю пушку к твоему лицу.
В чем дело, парень?
Посмотрите-ка на этот фальшивый гнев.
Если бы гнев был настоящим, его верхние веки были бы приподняты,
а губы сжаты.
Конкуренция-подделка?
Эта вражда - большой бизнес.
Продал много альбомов в прошлом году
Так почему Каден
Или кто-то другой из его команды хотят убить его?
Я думаю, что убийца не из команды Кадена
Ладно.
Давайте посмотрим на нашу жертву.
Хорошо.
На какую из групп
похож Данте, на  мужчин
слева или на мужчин справа?
Хм...
На мужчин слева?
О , да у тебя шестое чувство.
Я о том, что ты распознаёшь геев.
Ты думаешь Данте гей?
Да, и ты так думаешь.
Все мужчины слева геи
Новое исследование
опубликованное в Журнале Экспериментальной Физиологии
показало, что большинство людей могут отличить гомосексуалиста
только по лицу.
Это возможно благодаря особому рисунку напряжения мышц лица.
И...
проверь новый альбом Литл Сида
Это моя гитага на прицеле
Как Грязный Гарри. Я собираюсь сделать твой день
Я собираюсь вытащить твою задницу, потому чтоу тебя гейская задница
Ох!
Литл Сид большой гомофоб
Если он узнал, что кто-то из его окружения гей,
не говоря о том что он сделал
Мы смотрим не на того рэппера
Хорошо, посмотрите сюда.
Еще больше рисунков?
Ага.
И что они означают?
Ну, здесь поджигатель
с хвостом
а там он, хм, выдыхает огонь.
Они становятся более...
более сложными.
Вот именно.
Если бы это было истинное воспоминание,
то он придерживался бы того, что помнит.
Но ЭйДжей приукрашивает свою историю
Подождите,
так он видел Джека Гарсиа или нет?
Что из этого?
Ну, ЭйДжей верит, что история правдива
точно так же он верит в Санта Клауса.
Кто-то, кому он доверяет, сказал, что это правда.
Это привитая память.
Джек Гарсия не совершал поджег.
Нам нужно снова поговорить с родителями ЭйДжея.
Кто-то из них, возможно, использует сына, чтобы подставить того человека.
Может, вы не ушли от Джека Гарсиа.
Возможно, он бросил вас.
- Что?
- Вы ненавидите его
за то, что он забрал у вас то небольшое удовольствие, которое у вас было,
не так ли? Вы ненавидите его,
вам отвратительна ваша жизнь, поэтому вы решили сжечь свой дом
и сказали своему сыну, что это сделал Джек.
Вы думаете, я могла сжечь свой собственный дом?
Этот пожар убил мою мать.
Люди совершают безумные поступки, когда заканчиваются отношения.
У Шерил был роман с Джеком?
У вас было два серьезных мотива, мистер Эмброуз.
Получить кучу денег за дом
и отомстить парню, который увел вашу жену.
Вы знали, что она была несчастна в браке.
Вам было нечего терять
Я не знал, что у нее был роман.
Я чуть не бросил свою семью из-за Джека.
Зачем мне было хотеть, чтобы его посадили?
Я не имею с этим
с этим поделать
Я бы никогда не стал так рисковать своей семьей
Это была не Шерил.
Нет.
Эмоции, которые она показывает, подлинные.
Она всё еще любит Гарсиа.
Это стыд.
Но это поможет мне решить дело Фрэнка.
Что?
У него был мотив,
средства и множество возможностей,
чтобы привить воспоминания своему сыну.
Нет, он был искренне удивлен.
Он... хорошо, всмотрись.
У Шерил был роман с Джеком?
Смотри, он понятия не имеет.
Если он и был удивлен,
то только тому, что мы знали о романе.
Не, ты неправа.
О, в общем, есть то,
насчет чего ты всегда уверен.
Ты не видишь того, что вижу я.
Знаешь, ты... ты действительно был таким очаровательным
до того, как стал Богом.
Тебе действительно без разницы,
что мы думаем по поводу этого дела, не так ли?
- Я не говорила этого.
- Нет, сказала.
- Нет, не говорила я, не говорила.
- Нет. Сказала.
Что-то закончилось.
Ты рассталась с Роджером?
Роджер и я впорядке.
Я не верю тебе, Зоуи.
Отлично.
Хочешь знать правду?
Да.
Роджер сделал мне предложение.
Он хочет жениться на мне, понял?
Ты только сейчас говоришь ему об этом?
Я собираюсь вернуться в офис.
Удачного обеда, дорогая.
О, да.
Кажется, будет скандал.
В чем дело?
Вау! Разговариваю с прекрасными дамами
Черт!
Что тут у нас?
Спокойно. Она со мной.
Как ни стыдно.
Конечно я не говорила с по-по, детка
Кажется, это потому что тебе нечего сказать.
об убийстве Данте Эдвардса?
Я предполагаю нет.
Оу, вот тут настоящая злость
Ты должен был немного разозлиться
когда узнал, что Данте гей, а?
Данте был толковым чуваком, так?
У него был бизнес
Он знал, как получать с него прибыль
Помимо этого, я всегда знал каким путем
- он свинговал
- Хах ...
никакого отвращения
Но ваша музыка наполнена ненавистью к гомосексуалистам.
Слушайте, мне нужно продавать пластинки.
Поэтому,если мне нужно ненавидеть, я ненавижу.
Но у меня не было никаких проблем
с Данте и тем,что он "слаб на зад".
О, я вижу
Ты не гомофоб,
ты просто задница.
Слушай малышка-ищейка,
Вы не знаете меня, верно?
И вы ничего не знаете о моих делах.
Возможно, но я вижу людей насквозь очень хорошо
а ты не можешь признести
имя Данте без злобы
Послушайте, я нашёл этого
ребёнка на улице.
Я сделал его лучшим миксером в игре
и он пошел и свалил с Каден?
Поэтому у вас была злоба
Черт, да, я злился
Но это не причина стрелять, так?
Я виртуоз, чувак,  весельчак
Я не убийца.
Эти пистолеты - часть моего "имиджа"
Просто для шоу
Окей))
Есть соображения почему Данте ушёл?
Я предложил парню вырасти
новую хату,но понимаешь, он не хотел ничего этого.
Так что, когда вы это поняли ребята
у вас появилось то, о чем стоит поговорить
Ух ... ух.
Привет, Пап
Привет. Что?
Ты в порядке?
Все отлично. Очешуеть аж можно!
Я ненавижу эту фотографию.
Дай посмотреть.
А мне нравится.
Почему?
Ты и мама потратили
целый день, споря о
вашей исследовательской поездке в Новую Гвинею.
Да. Мы были тогда счастливы.
Ну, взгляни на улыбки, они настоящие.
Отлично, предположение, что хорошая мать
не одна - просто "очешуительна" !
Спасибо.
Знаешь, она не носит кольцо.
Что?
Она не носит кольцо.
Почему?
Ну давай же, думаешь почему?
Я имею в виду, что она не уверена насчет Роджера.
Она до сих пор думает, что любит тебя.
Что?
В смысле, я вижу, что между вами просиходит.
Всегда вижу.
И всегда видела.
Достаточно правдиво.
Кому ты звонишь?
Твоей маме.
Тьфу! Убирайтесь отсюда!
Нам нечего больше  вам сказать
Мы здесь не ради вас.
Привет, Мэгги
Как себя чувствуешь? Все хорошо?
Не так уж хорошо да?
Как долго тебе было известно насчет твоей мамы и мистера Гарсиа?
О, Боже.
- Она же ребенок
- Она уже знает
Тебе уже иногда надо помолчать, так?
Папочка, я устала
Пожалуйста, оставьте ее одну
Простите, но мы не можем этого сделать, миссис Эмброуз
Милая,ты их видела вместе?
Это то, что случилось?
Это было оно,не так ли?
Твой отец не знал, но ты знала,да?
Да?
Ты слышала как твои родители деруться?
Ты должно быть была напугана.
Ты боишься.
Мр. Гарсия собирался
разрушить твою семью.
Я слышала её
Я слышала свою маму.
Она разговаривала по телефону.
Она разговаривала с мистером Гарсиа.
И...
она сказала ему...она любила его
И она думала о том,
чтобы убежать с ним.
О, Мегги.
Я подумал,что если мистера Гарсия
обвинят в пожаре
они его заберут
и мы останемся семьей
Малыш, я не собиралась
Я никогда не собиралась бросить тебя.
Я просто была в замешательстве.
Ты не должна была знать нечего об этом
Я никогда не собиралась бросить тебя
Вы сожгли дом дотла, чтобы спасти свою семью,
Не такли?
Вы начали стрелять и ...
и сказали вашему брату,что это мистер Гарсия,правильно?
я сказала
ЭйДжею сказать, что это был Гарсиа
Я говорила ему снова и снова
пока он в это не поверил.
Но это пламя,
оно убило бабушку.
Я не поджигала дом.
Это нормально. Все в порядке, милая.
— Я клянусь, что это не я.
— Я знаю.
Всё хорошо, всё хорошо.
Шш.
Мы любим тебя так сильно.
Всё хорошо.
Мамочка...
Теперь мы вместе.
Никто никуда не уходит.
Мы говорим себе, что можем защитить их,
пытаемся оградить их.
Но в итоге, они всё видят.
- Новости Седьмого канала в 11 часов.
- О, Боже.
Так, ФБР были вовлечена в это
мы можем сказать, что огнь загорелся сегодня утром
И да, мы думаем, что это возможно один и тот же человек
которые сжег дом Амбросов ранее на этой неделе
ФБР сейчас проводит расследование.
ФБР думает, что мы имеем дело с серийным поджигателем.
Вы уверены, что пожары взаимосвязаны?
Несомненно.
Тот же химический катализатор, тот же источник происхождения
И последовательные поджигатели не останавливаются, они только становятся более смелыми.
Да, ну, в общем, этот был установлен средь бела дня.
Дерзко.
Да,мы должны найти этого парня.
Мистер и Миссис Крайг?
Это представитель Ассоциации Американской Армии
Зоуи Ландо
Она ведет расследование.
Можете рассказать нам, что случилось?
Я ехала на работу, когда мне позвонили. Я...
Я сразу же вернулась домой.
Аарон уже был здесь.
Я..мм...только возвращался с пробежки.
Задняя часть дома была вся в огне.
Я пытался спасти что мог.
- Вы всё потеряли?
- Да.
Вы не представляете, как ужасно мы себя чувствуем.
Нет, не представляю.
Нам надо поговорить с Вами.
Каден не собирается говорить с полицейскими еще раз.
Ну, поэтому я и оставила его снаружи
Мне нужно только 5 минут.
Почему вы не сказали нам?
Данте за тебя работу сделает
А вам не кажется, что это не ваше дело?
Послушайте,когда последний раз я был здесь
когда спрашивал вас про Данте
Я ожидал...
злость, ненависть
Но увидел лишь печаль
На сколько я знаю Данте был гей
Все что ты знал соответсвует?
Да, я так думал.
Мне кажется, я знаю, почему
он оставил Литл Сида работать на тебя
Окей, девушка, вы ушли от тема
Серьезно?
Кеден, какие именно взаимотношения связывали вас с Данте Эдвардсом?
Этого достаточно, так?
Ребята, почему вы ссорились в клубе в ночь его убийства?
Тебе это  не понравится.
Это была причина, почему он угрожал выйти?
Потому что, он угрожал забрать тебя с собой?
Окей, знаешь что?
Это и была причина, почему ты убила его?
Вы не понимаете о чем говорите.
Я не имею отношения к его смерти.
не имеешь, ведь так?
Тебе действительно было до него дело,а?
Вы любили его
Вы знали, что они похоронили его сегодня?
И я даже не мог пойти на похороны
Уау
..Это очень сильные чувства
Презрение
Отвращение
Это правда?
Это то, что ты чувсвуешь по отношению к нам?
Хорошо...
Я говорил(а) тебе раньше.
Я думал отношения были не обдуманные
Где вы были в ночь убийства Данте Эвардса?
Я был здесь и смотрел игру, как я  говорил вам раньше
Это ложь.
Кэй , скажи ей.
Кэй,скажи этой женщине.
Что ты хочешь,чтобы я ей сказал?
Кей...
Что, ты был здесь со мной?
потому что ты не был
Где ты был?
Я был только причиной
Где, черт возьми, ты был Би?!
Пока кто-то не вывел тебя
Мы построили это вместе
я и ты
Я защищал нас.
Защищал нас?
Что? ты забыл?
Куз, эй чувак!
что это пришло из ничего?
Этот дом, машины.
Каден...
Вы ничего не делали из этого
если они узнают правду о вас.
я бы хотела иметь Данте
Он должен быть до сих пор жив.
У меня нет идей о том, кто этот Фрэнк Эмброуз.
Почему я должен быть сжечь его дом дотла?
Я не знаю. Может быть вам просто нравится поджигать.
Смотрите, у вас плохой парень.
Я не сжигал дотла ничего.
Что? Вы конечно
могли расстроиться увидев ваш дом сгоревшим
Вы не представляете, как ужасно мы себя чувствуем.
Вы едва могли сдержаться.
Лорел и я... наш брак распался.
Нам нужно было разъехаться в течении месяца, но мы
продолжали оставаться в этом доме.
Вы не смогли продать его?
Цена нашего дама была ничтожной
Мы не смогли продать его
но сейчас с выплатой страховки,
мы можем разойтись в разные стороны.
Откровенно, это облегчение.
Ты ему веришь?
Да, но у меня к Вам вопрос.
Ваша жена обманывала Вас?
Ну, мы оба имеем наши доли по неосторожности.
Это означает "да"?
Кэл?
Кто твой любимый телерепортер?
Хммм?
Это он?
Да, Джим, они думают, что поджег совершил
серийный поджигатель, и ФБР...
Мистер Гарсия?
-...продолжит расследование.
-Трудный день?
Как вы можете заметить позади меня, огонь локализован
и они обошли всех пососедству
чтобы убедится, что все впорядки и вы можете оставаться в своих домах
Просто деалю свою работу
Джек Гарсия в прямом эфире
Вы не были рядом, чтобы опросить жертв
я думал вы были Мистер Интересуюсь жизнью людей
Безусловно, брать интервью у другой любовницы
чей дом разрушем слегка неловко, не так ли?
Вы не понимаете, о чем говорите.
Это ложь.
Итак, что это?
Вы ублажаете свое эго, занимаясь сексом с замужними женщинами,
а затем, когда они устают от Вас,
Вы поджигаете их дома?
Я не имею отношения ко всем этим поджогам.
Но у вас был секс с Лорел Крейг.
Да, думаю так.
Видите, я верю Вам по этому поводу.
Я не удмаю, что Вы причастны к этим поджогам.
Как давно вы знаете о Лорел Крейг?
-Должно быть вы чувствуете силу?
-Простите?
Силу в поджигании.
А женский поджог из-за мести.
Вы боитесь, что это правда, да?
Правильно?
ФБР сейчас обыскивает ваш дом.
Скажи им Сара. Скажи им, что это неправда.
Я видела все номера в твоем телефоне.
Видела все почтовые сообщения.
Вы планировали отпуск с Лорел.
Вы отобрали у Шерил страховку.
Дорогая я...
Нет!
Ты унизил меня.
Ты и все эти женщины забрали
все у меня.
А вы забрали всё у них.
#Четыре сезона в один день#
#Ложь в глубине вашего воображения#
#Мир сверху и снизу#
#Солнце светит сквозь темные облака#
#Освещая бухту и озаряя мельницу#
#Будто все вещи, не подлежащие объяснению#
#Четыре сезона в 1 день#
#Кровь высыхает#
#Словно дождь, словно дождь#
#Заполняет мою чашку#
#Словно четыре сезона в 1 день#
Эй.
Слышал у тебя все в порядке.
Да.
Да как обычно. Все было хорошо.
Торрес тоже разобралась с убийством
с маленькой помощью Локера.
Как дела с Зоуи?
Все хорошо, как обычно.
Да.
Роджер сделал ей предложение.
Ты в порядке?
Ты знаешь чего мне не хватает?
Мне не хватает аргументов.
Зачем?
Что?
Возможно это не лучшее время для разговоров с ней.
Конечно нет.
Спасибо за твою помощь в этом.
Мой офис благодарен вам.
Обращайтесь еще.
Большой беды не случилось, пока мы были вместе.
Что?
В смысле, работали вместе.
О. И я знаю.
Я никогда не говорила тебе о Роджере
Это все...Я не знаю.
Мне кажется, что все казалось правильным раньше.
Нет. Послушай, если Роджер делает тебя счастливой,
верно, тогда мы будем продолжать работать.
Я имел в виду для Эмили.
Да. Спасибо.
Думал, ты должна носить кольцо.
-Ой.
-Это небольшая неприятность.
Окей.
Ну тогда хорошо.
Пока.
Что это было?
Мам, я дома.
Мама Кейти больна, поэтому мы останемся здесь на ночь.
Должно быть, это наша дочь.
Упс.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/2359/7956
Переводчики: Mishenya, nat007, Lirna, Roathem, gudelka,
BigFBunny, Dove, JaneGoldFish, Dairdre, fata, RUSH, 02rt41,
AlexChem__34
Bat4life, ArtyParty, ScrewYa, Graft, sunnni, Blaster_XL, vgchiper,
klementina, Sanek, Agusha, xtraSHAD0W, Gunger, reb00ter
enpy, lopoly, maturegirl, dales_man, kid23, mbiev,
www.tvsubtitles.net